are you sick of using the exact same
¿Estás cansado de usar los mismos
layouts for every hero section of every
diseños para cada sección principal de cada
website well in this video I'm going to
sitio web? Bueno, en este video voy a
share with you 18 different hero
compartir contigo 18
variations that you can steal to start
variaciones diferentes de secciones principales que puedes copiar para empezar a
using in your designs today let's get
usar en tus diseños hoy mismo. Empecemos.
into it now the first hero layouts that
Los primeros diseños principales que
I want to cover are those that I would
quiero cubrir son los que yo
classify as all reliable these are
clasificaría como totalmente confiables. Estos son
layouts that you're going to see all the
diseños que verás todo el
time and there's a reason that you see
tiempo y hay una razón por la que los ves
them all the time it's because they work
todo el tiempo: porque funcionan
in terms of conversion usability and the
en términos de conversión y usabilidad. El
first and probably most common is this
primero y probablemente el más común es este
classic Left Right layout right you've
diseño clásico de izquierda a derecha.
got your text and your called to action
Tienes tu texto y tu llamada a la acción a
on the left and the image on the right a
la izquierda y la imagen a la derecha. Un
good example of this is this stairs
buen ejemplo de esto es este
website and you can see especially with
sitio web de escaleras y puedes ver que, especialmente con
a nice graphic on the right side it's
un buen gráfico en el lado derecho,
really going to bring this basic layout
realmente va a dar vida a este diseño básico.
to life another thing that you can do is
Otra cosa que puedes hacer es
take that image on the right side and
tomar esa imagen del lado derecho y
stretch it to the height of the viewport
estirarla a la altura de la ventana gráfica
and by doing this it's going to create a
y, al hacer esto, va a crear una
little bit more of a custom feel and I
sensación un poco más personalizada. Y
really like this example by pheno now
realmente me gusta este ejemplo de Pheno. Ahora,
both of these layouts can be flipped and
ambos diseños se pueden voltear y, por lo tanto, en lugar
so rather than left right you're going
de  izquierda derecha vas
right left meaning you have the image on
derecha izquierda significa que tienes la imagen a
the left and you have the text and call
la izquierda y tienes el texto y la llamada
to action on the right now while this is
a la acción a la derecha ahora si bien esta es
a nice way to shake it up I don't really
una buena manera de cambiarlo realmente no
recommend that you use this too often
recomiendo que lo uses con demasiada frecuencia
because typically speaking with most
porque normalmente hablando con la mayoría de los
languages we read left to right and
idiomas leemos de izquierda a derecha y
that's the way that we look at websites
esa es la forma en que también miramos los sitios web
as well and so if you've got the image
y entonces si tienes la imagen
on the left that's typically going to be
a la izquierda, eso normalmente será lo
the first thing that people look at so
primero que la gente mire entonces a
unless you've got a really powerful
menos que tengas una imagen realmente poderosa
image that conveys your message and your
que transmita tu mensaje y tu
value proposition
propuesta de valor
I wouldn't typically recommend putting
normalmente no recomendaría poner
your image on the left but there is a
tu imagen a la izquierda pero hay un
good example of this here they still do
buen ejemplo de esto aquí todavía hacen
a good job of calling attention to the
un buen trabajo llamando la atención al
text on the right side so in this case I
texto del lado derecho entonces en este caso
feel like it's kind of working the other
siento que está funcionando la otra
thing that you can do is again bring
cosa que puedes hacer nuevamente traer
that image to the full height of the
esa imagen a la altura completa de la
viewport and here's another great
ventana gráfica y aquí tienes otro gran
example of that all right so the next
ejemplo de eso bien entonces el siguiente
one that I want to talk about is one
del que quiero hablar es uno
that I would classify as old school and
que yo clasificaría como de la vieja escuela y
the reason that I classify this as old
la razón por la que lo clasifico como de la vieja
school is it's something that you would
escuela es es algo que
see years ago
verías hace años
and it makes websites feel outdated so I
y  hace que los sitios web parezcan anticuados, así que
wouldn't really recommend this one but
realmente no recomendaría este, pero
this layout is having the image on the
este diseño tiene la imagen en el
background and then the text as an
fondo y luego el texto como una
overlay over the top now again this can
superposición encima. Ahora bien, esto se puede
be done Tastefully and so I don't want
hacer con buen gusto, así que no quiero
to say you should never use this but
decir que nunca debas usarlo, pero
it's really easy to kind of lose track
es muy fácil perder de vista
of the text in the image but one example
el texto en la imagen. Pero un ejemplo
that I really liked of this is this
que realmente me gustó de esto es este
website secret developers you can see
sitio web, Secret Developers. Puedes ver que tienen
they've got a really nice image on the
una imagen muy bonita en el
backdrop but they still are using some
fondo, pero todavía están usando algo de
old text over the front um to bring your
texto antiguo en primer plano para llamar la
focus to that text the one thing that I
atención sobre ese texto. Lo único que
don't like is the call to action is
no me gusta es que la llamada a la acción es
really difficult to see over the image
muy difícil de ver sobre la imagen.
all right so now we're going to talk
Bien, ahora vamos a hablar
about centered layouts I am actually a
de diseños centrados. De hecho, soy un
big fan of centered layouts back in
gran fan de los diseños centrados. En la
college when I was taking design classes
universidad, cuando tomaba clases de diseño,
my teachers would say you should never
mis profesores decían que nunca debías
Centerline text it's not tasteful it
centrar el texto, que no era de buen gusto, que
doesn't look good but honestly I think
no se veía bien, pero honestamente creo que es bastante
it's kind of easy to consume and it
fácil de consumir y
keeps things looking really nice and
mantiene las cosas con un aspecto muy agradable y
flow really nicely and so a few examples
fluyen muy bien. Así que algunos ejemplos
of this are just this Classic Center
de esto son este diseño centrado clásico
layout where you've got your text call
donde tienes  tu texto de llamada
to action and then your image and often
a la acción y luego tu imagen y muchas
times that image is going to kind of
veces esa imagen va a
flow out of the bottom of the viewport
fluir hacia afuera de la parte inferior de la ventana gráfica
but as long as enough of that image or
pero mientras se muestre suficiente de esa imagen o
video is showing it's going to encourage
video, animará a la
people to scroll to see more and here's
gente a desplazarse para ver más y aquí hay
a great example of this um from this
un gran ejemplo de esto um de este
website ping the next one is a slight
sitio web ping el siguiente es una ligera
variation of this centered layout where
variación de este diseño centrado donde
we're taking the image and bringing it
tomamos la imagen y la traemos
above the call to action I personally am
por encima de la llamada a la acción Personalmente
not a huge fan of this because we want
no soy muy fan de esto porque queremos
to keep that call to action as one of
mantener esa llamada a la acción como uno de
the main focal points but there are
los puntos focales principales pero hay
cases where this can be done Tastefully
casos en los que esto se puede hacer con buen gusto
in this case elter Bank does kind of a
en este caso el banco hace una especie de
cool graphic that comes up and over the
gráfico genial que aparece y sobre la
call to action might be something worth
llamada a la acción podría ser algo que valga la pena
looking into and trying in your designs
investigar y probar en tus diseños
the next one that I really like is the
el siguiente que realmente me gusta es el
center align text and call to action
texto alineado al centro y la llamada a la acción
with a few images floating around the
con algunas imágenes flotando alrededor de los
sides this is a great example here home
lados este es un gran ejemplo aquí Home
hero where they're actually using um
Hero donde en realidad están usando um
different like profile pictures of happy
diferentes como fotos de perfil de
people this kind of conveys their
personas felices esto de alguna manera transmite su
message um I'm a big fan of this I'm
mensaje um soy un gran fan de esto soy
such a big fan of this that I've even
tan gran fan de esto que incluso lo he
used it in my own website P Pro you can
usado en  En mi propio sitio web P Pro, pueden
see that we've got a couple of profile
ver que tenemos un par de
pictures with little like text boxes
fotos de perfil con pequeños cuadros de texto que
popping up that kind of convey more
aparecen y que transmiten más información
about our P Pro Community for web
sobre nuestra comunidad P Pro para
designers I'm a big fan of this and you
diseñadores web. Soy un gran fan de esto y
can see that I also used a slight
pueden ver que también usé una ligera
variation where the video our promo
variación donde el video, nuestro
video is showing just a little bit on
video promocional, se muestra un poco en
the bottom of the viewport which is
la parte inferior de la ventana gráfica, lo que
encourages people to scroll and watch
anima a la gente a desplazarse y ver
that video the next ones that I want to
ese video. Las siguientes de las que quiero
talk about are horizontal variations and
hablar son las variaciones horizontales, y
these are horizontally aligned in terms
estas están alineadas horizontalmente en términos
of the text and call to action I think
del texto y la llamada a la acción. Creo que
this is a really creative way to lay out
esta es una forma muy creativa de diseñar
your hero section so you can see here
la sección principal, así que pueden ver aquí que tenemos
we've got the main header to the left
el encabezado principal a la izquierda,
the subheader and the call to action to
el subencabezado y la llamada a la acción a
the right and then the image down below
la derecha, y luego la imagen abajo.
a good example of this is spline I
Un buen ejemplo de esto es Spline. De hecho,
actually think they do this pretty
creo que lo hacen con bastante buen
Tastefully they've got some cool imagery
gusto. Tienen algunas imágenes geniales
um and they have a great use of
y hacen un gran uso de la
hierarchy so you know exactly where to
jerarquía, así que sabes exactamente dónde
look you've got the big bold header
mirar. Tienes el encabezado grande y en negrita, tienes
you've got the subtext you've got a
el subtexto, tienes una
colored call to action um they do this
llamada a la acción de color. Lo hacen
really really well the next one is a
realmente bien. La siguiente es una
slight variation of that where you're
ligera  Una variación de eso donde
actually taking the subtext and moving
tomas el subtexto y lo mueves
this to the left I am not a fan of this
a la izquierda. No soy fan de esta
one because again traditionally we're
opción porque, tradicionalmente,
reading left to right and we don't want
leemos de izquierda a derecha y no queremos que la
people to read the subtext before they
gente lea el subtexto antes de
read the main text or value proposition
leer el texto principal o la propuesta de valor.
and this kind of goes against basic
Esto va en contra de la
philosophy of hierarchy because you've
filosofía básica de la jerarquía, porque tienes el
got your main header in the middle
encabezado principal en el medio,
that's bigger so that should call
que es más grande, lo que debería llamar
people's attention a little bit more but
un poco más la atención de la gente. Pero
when they're reading left to right
cuando leen de izquierda a derecha,
they're also prone to read the subtext
también tienden a leer primero el subtexto. Simplemente
first I just don't think that this is
no creo que sea
very user friendly but it might be
muy fácil de usar, pero podría valer la pena
something worth trying out the next one
probarlo. La siguiente
is a huge um hero image over the top and
es una enorme imagen principal en la parte superior y
then we've got our header and our
luego tenemos nuestro encabezado y
subheader down below this is kind of an
subencabezado abajo. Este es un
interesting layout um mainly because in
diseño interesante, principalmente porque en
the examples that I found they don't
los ejemplos que encontré no tienen
really have a call to action however
una llamada a la acción. Sin embargo,
there are occasionally websites where
ocasionalmente hay sitios web donde
you don't really need a call to action
no se necesita una llamada a la acción; son
they're just websites that are built to
simplemente sitios web diseñados para
convey information and so this might be
transmitir información, por lo que este podría ser
a layout that you want to use if you
un diseño que quieras usar si
have a website like that that doesn't
tienes un sitio web de ese tipo que no
necessarily have a call to action the
necesariamente tiene una llamada a la acción.  Para pasar a la acción, el
next layout that I want to talk about
siguiente diseño del que quiero hablar
are those that I classified as Quirky
son los que clasifiqué como peculiares.
these are ones that wouldn't necessarily
Estos son los que no necesariamente
recommend using on an everyday basis but
recomendaría usar a diario, pero
they might be fun variations to try in
podrían ser variaciones divertidas para probar en
some of your designs the first one
algunos de tus diseños. El primero
utilizes somewhat of a background image
utiliza una especie de imagen de fondo
where you've got the text that slightly
donde tienes el texto que se
overlays the image and then we've got
superpone ligeramente a la imagen y luego tenemos
our subheader down to the bottom right
nuestro subtítulo en la parte inferior derecha.
this is kind of a cool example of that
Este es un ejemplo genial de eso.
now with this you want to make sure that
Ahora, con esto, debes asegurarte de que haya
there's a lot of contrast between the
mucho contraste entre el
header and the image and so you're going
encabezado y la imagen, así que tendrás que tener mucho
to have to be really careful with what
cuidado con lo que
you choose I also sometimes see
elijas. También a veces veo
variations where the text overlays it
variaciones donde el texto superpuesto se
would invert to the color white so again
invierte al color blanco, así que de nuevo,
this may not be the easiest to read but
esto puede no ser lo más fácil de leer, pero es una
it is kind of a cool way to shake up
forma genial de cambiar
your hero section the next example is a
tu sección principal. El siguiente ejemplo es una
slight variation from what we've talked
ligera variación de lo que hemos hablado
about in some of the past examples but
en algunos de los ejemplos anteriores, pero
you've got your header centered up top
tienes tu encabezado centrado en la parte superior, tienes
you've got an image down below and then
una imagen abajo y luego
you've got your subheader and the call
tienes tu subtítulo y la llamada
to action in the bottom right I kind of
a la acción en la parte inferior derecha. Me
like this example because you've got a
gusta este ejemplo porque tienes  una
big fat burger in the bottom left but
hamburguesa grande y gorda en la parte inferior izquierda, pero
you still are utilizing hierarchy and
aún así estás utilizando la jerarquía y la
people are going to be able to read kind
gente va a poder leer de
of left Center to right so this one
izquierda a derecha, así que este
actually works pretty well and I kind of
funciona bastante bien y me gusta.
like this the next example is actually
El siguiente ejemplo es
one that I'm a big fan of the only thing
uno del que soy un gran fan. Lo único que tienes que tener en cuenta
you have to be careful of is making sure
es asegurarte
that this doesn't become too
de que no se vuelva demasiado
overwhelming but you've got all of your
abrumador, pero tienes toda tu
important info to the left your text
información importante a la izquierda, tu texto de
call to action you've got an image in
llamada a la acción, tienes una imagen en
the center and then you've got some
el centro y luego tienes algo de
additional um text or even buttons to
texto adicional o incluso botones a
the right and I really like this example
la derecha y realmente me gusta este ejemplo
of trend you can see that again you're
de tendencia, puedes ver que de nuevo vas a seguir
still going to be creating left to right
creando de izquierda a derecha,
big text down to call to action you've
texto grande hacia abajo para la llamada a la acción, tienes
got a really cool image in the center
una imagen realmente genial en el centro,
but then on the right you actually have
pero luego a la derecha tienes
buttons that are sliders to change that
botones que son deslizadores para cambiar esa
image again you want to be careful to
imagen. De nuevo, quieres tener cuidado de
not overwhelm people with too much in
no abrumar a la gente con demasiado en
your hero section but this is a cool
tu sección principal, pero esta es una
variation that I would definitely
variación genial que definitivamente
recommend trying out in your designs the
recomendaría probar en tus diseños. El
next example is again just a slight
siguiente ejemplo es de nuevo solo un pequeño
change up from the ones we just spoke
cambio de los que acabamos de mencionar,
about but we've got our text and then
pero tenemos nuestro texto y luego
our call to action kind of slanting to
nuestra llamada a la acción.  de inclinado hacia
the right starting from the center
la derecha comenzando desde el centro
and then we've got images on the left
y luego tenemos imágenes a la izquierda
again you want to be careful using your
nuevamente quieres tener cuidado al usar tus
images on the left just because that's
imágenes a la izquierda solo porque es lo que la
what people are probably going to see
gente probablemente verá
first but there are ways to do this
primero pero hay maneras de hacerlo
Tastefully it's showing these books on
con buen gusto está mostrando estos libros a
the left which I actually think in this
la izquierda lo que realmente creo que en este
case it really works because it's
caso realmente funciona porque está
showing some of what they're offering
mostrando parte de lo que están ofreciendo
and so I actually like this and then
y así que realmente me gusta esto y luego
their call to action the bottom right is
su llamada a la acción en la parte inferior derecha es
a search bar rather than a button which
una barra de búsqueda en lugar de un botón lo que
again depending on the purpose of your
nuevamente dependiendo del propósito de tu
website can work really well the next
sitio web puede funcionar muy bien la siguiente
one that I'm actually a huge fan of is
que realmente soy un gran fan es
this slight centered variation but
esta variación ligeramente centrada pero
instead of having everything centered
en lugar de tener todo centrado tienes
you've got your subtext and call to
tu subtexto y llamada a la
action on a horizontal alignment and
acción en una alineación horizontal y
then you've got images to the left and
luego tienes imágenes a la izquierda y
to the right this website puzzle is a
a la derecha este rompecabezas de sitio web es un
really cool example of this the images
ejemplo realmente genial de esto las imágenes
are not necessarily descriptive but they
no son necesariamente descriptivas pero
are on brand and they're really bright
están en la marca y son realmente brillantes
and color colorful and fun and then I
y coloridas y divertidas y luego
also like that they're calling more
también me gusta que están llamando más la
attention to the call to action with the
atención a la llamada a la acción con la
little arrow so this is a really cool
pequeña flecha así que esta es una variación realmente genial
variation that I'm definitely going to
que definitivamente voy a
be using the next one is a variation
El siguiente diseño es una variación
that I'm not super thrilled about but
que no me entusiasma demasiado, pero se
they are somewhat sticking to the whole
apega a la
idea of header to the left and then
idea de colocar el encabezado a la izquierda y luego
moving to the right the only problem is
moverse hacia la derecha. El único problema es que
the header is in the bottom left and
el encabezado está en la esquina inferior izquierda y
then they've got big images right here
luego tienen imágenes grandes justo aquí
in the center kind of slanting down you
en el centro, inclinadas hacia abajo, como se
can see in this example here the reason
puede ver en este ejemplo. La razón por la que
that this one is working is because
este diseño funciona es porque
those images are portraying what it is
esas imágenes muestran lo que
that they offer what they do it's it's
ofrecen, lo que hacen; es la
the the UI of their app but again this
interfaz de usuario de su aplicación. Pero, de nuevo, esto
can get a little confusing when people
puede resultar un poco confuso cuando la gente
are looking they're going to start at
mira: empiezan en
the top left and then go to the bottom
la esquina superior izquierda, luego van a la esquina inferior izquierda
left to read the header and then they're
para leer el encabezado, luego van
going to go to the center to see the
al centro para ver las
images and then top right to read the
imágenes, luego a la esquina superior derecha para leer el
subtext and then they're going to wonder
subtexto, y luego se preguntan
where the call to action is and they're
dónde está la llamada a la acción y van
going to go to the bottom right and so
a la esquina inferior derecha. Así que
it can get kind of overwhelming but it
puede resultar un poco abrumador, pero
might be something worth trying out the
podría valer la pena probar la
next variation this is something that I
siguiente variación. Esta es una que me ha
have really loved and I'm seeing this
encantado y que veo cada vez con
more often and this is using a standard
más frecuencia. Utiliza un
layout but instead of having imagery in
diseño estándar, pero en lugar de tener imágenes en
a traditional location like Left Right
una ubicación tradicional, las imágenes están en una ubicación específica.  Al igual que Left Right
Center they've got it within the header
Center, lo tienen dentro del encabezado
and this is a really fun way to express
y esta es una forma muy divertida de expresar
more in the main H1 of your website and
más en el H1 principal de tu sitio web y
like they say a picture is worth a
como dicen, una imagen vale más que
thousand words and so if you're trying
mil palabras, así que si estás tratando
to say more in the main text of your
de decir más en el texto principal de tu
hero section this might be the variation
sección Hero, esta podría ser la variación
for you and I really like this example
para ti y realmente me gusta este ejemplo,
you can see they've got different images
puedes ver que tienen diferentes imágenes
between creative Agency for the ocean
entre Creative Agency for the Ocean.
I'm obsessed with this layout it is a
Estoy obsesionado con este diseño, es un
little bit more quirky a little bit more
poco más peculiar, un poco más atrevido,
out there but if you do it in a a very
pero si lo haces de una
conservative way I think it can work
manera muy conservadora, creo que puede funcionar
really well now if you like this video
muy bien. Ahora, si te gustó este video,
hit the like button and subscribe to my
dale al botón de "Me gusta" y suscríbete a mi
channel if you haven't already because
canal si aún no lo has hecho, porque tengo
I've got new videos just like this one
videos nuevos como este
coming out every single week plus if
cada semana. Además, si
you're interested in applying for our
estás interesado en postularte a nuestra
private Community for web designers
comunidad privada para diseñadores web,
where we have monthly trainings we share
donde tenemos capacitaciones mensuales, compartimos
resources and we have monthly design
recursos y tenemos concursos de diseño mensuales
competitions with huge cash prizes be
con grandes premios en efectivo,
sure to click the link down below or you
asegúrate de hacer clic en el enlace de abajo o
can go to ppro do.com to apply I hope to
puedes ir a ppro do.com para postularte. Espero
see you inside and we'll catch you in
verte dentro y nos vemos en
the next video
el próximo video.